 

eum eundo eadit in fluuium Batnulrs nominatum, perquem
itnr ad predictum fluuium Borsne‚et abbino peruenit ad llu-
uinm Pasunoha memoratum ad metam priorem3 et sio mete
prelibato possessionis Feketeupotok terminantur, siout in
priuilegio prefati domini Stephani Regis oomperimns seriose,
et lide uidimus occulata, prout eoiam superius annotetur. Qui
quidem Comites,¹ Dominions soilioet et Demetrius filij Nyoo·
lai, ao Petrus filius Jobennis fiilij Farkesij, ipsis sexaginta
mareis ab ipso comite Nyoolao plenarie receptis, ipsum (lo-
mitem Nicolaum et suos heredes ao suceessores raeione pre·
‹liote possessionis Felseteupotolr nooate processu temporum
sibimetipsis silenoinm pepetunm inponentes eoram nobis, ab
omnibus molestare seu inquietare nolentibus defensare as·
sumpserunt proprijs ipsorum laboribus et expensis. Vt autem
series ipsius inuiolabiliter possit permanere, partes nos in-
stanter rogauerunt, nt nostro priuilegio premissa intendere·
mus confirmare. Nos igitur insto peticioni parcium annuentes
eausa instioie omnia premisse redegimus in seriptum et ap-
positione pendentis sigilli nostri duximus confirmanda pro
rei memoria sempiterna, et inuiolabiliter obseruanda. Datum
in festo Natiuitatis Beati Jobannis Baptiste anno Domini Μ0
00⁰nonagesimo quinto. Domino Demetrio Proposito, Jobenlra
bettore, (lbanadino Castore et Martino Custode magistris
bnelesie nostre existentibus.

(ilredetie a gr. Kerolpi osalsd leveltsrslban.)

ffl-

 

