95.

ΙΙΙ. mmerimlpdtekdoeeiomeokomt Pandetrrotocroepyaec
cdomdnyozdrdt az erdelyi kdptalon ιιάιηάια megerdetti. 1296.

Andreas Dei gracia Hnngarie, Dalmacie‚ Groacie, Barne,
Sernye, Gallycie,Lodomyrie, (inmanis, Bulgarioqne Rexorn-
nibus Obristi fidelibus tam presentibus qnam suturis salntem
in Domino sempiternam. Ad uniuersorum noticiam harum·
volnmns serpe litterarum peruenire, qnod Dominicns filins
Ladizlai de (thekeloka ad nostram accedens presenciam, no·
minc sno et nomine Lnlras fratris sni confessus est, quandam
terram Paadroeatam quarn progenitores sni, Petras videlieet,
ct Ladialans ex collacione Regis Bele, felicis recordacionis
habuerunt et tennerunt, proutin priuilegio ipsius Regis Bele
vidimus contineri, capitulo Ecclesie Beati Michaelis Archan-
geli Transilnane per predictos Petram et Ladialanm pro re·
medyo animarum snarnm misse donatam, et idem Dominicnr
predictam donacionem patris snb - - iactam sni et memo·
rati fratris sui nomine ratam habuit et acceptam. Nos igitur
perspicue consideracionis attendentes, qnod ea, qne Deo cnm
pia denocione fidelium sunt collata, Regyo debent patrocinio

roborari, ac roborata conseruari, donacionem eorundem Petri .

et Ladialay ac- - is descendeneium, ipsi Capitale Albensi
iuste, nt premisimus, et legitime factam, ad instanciam etpe-
tioionem ejusdem Capituli anctoritate - - m ex certa soi-
encia duximus confirmandam. ln cujus rei memoriam firmi·
taten'rqne perpetuam presentes concessimus litteras duplicia
sigilli nostri munimine roboratas. Datum per manns venera-
bilia patris domini Theodori Dei gracia Episcopi Janriensis,
aule nostre Vionanoellarii, dilecti et ridelis nostri, anno
Domini dcccxxx (igy) Vl⁰., ΧΙΠο kalendas Augusti,
Regni autem nostri anno sexto.

(nouom 6· rimmber, Urlrnndenb.n a. Gesclr. Siebenb. L ket 196.1.)

 

