---.-ι

ιι thom dliclbonis bomini nortm, suum duent testimonium,
eorem quo, idem Jbones reambularet dietam terram, ct si in·
ueniret eam ad nostram collacionem pertinentem, statuet
predicto Stephano nemine contradictore existente, contradi-
ctorcs uere, siqui loreut, sd nostram presenciam enecarent
Quod quidem Capitulum nubis postmodum rescripserunt (ige)
iubeo uerba.

Excellentissimc domino suc, Andree Dei grecis illustri
Regi Hungaric Capitulum Albensis Ecclesie dranssitnsne in·
clinacionem et oracionem iu Domino, debitas et denotas. Lit-
teras uestre serenitatis recepimus in beo uerba:

Andreas Dei grecia Rex Hungurie, fidelibus suis, Oa·
pitulo Albensis Ecclesie lbenssiluene salutemet graciam.
Stephanus dlius llatbei de Chen quandam terram castri nc·
stride Zonulr Kereus uocatam petivit a nobis sibi deri, sed
quia ueritas de prefata terra nobis non constatvtrum ad nc-
strem pertineat collacionem nec ne, fidelitati uestre precipi-
endo mandamns, quutenus mittatis bominem uestrum pro te-
stimonio, coram quo Jboues filius chnis de Erkod, bomo
noster, accedat ad facicm dicte terre, et reembulet eandem,
strideat, si nostram collacionom pertineat nec ne, post boo
autem qualitatem ipsius terre et quantitatem nobis fideliter
rescribatis. Datum strigonii seria sexta proxima ante festum
Natiuitatis Beate Virginis.

Nos enim perceptis litteris obedientes, ut tenemur, cum
dicto homine uestro ex uobis misimus pro testimonio, qni
reuersus nobis dixitrequisitns, quod ipso presente idemhcmo
uester, super faciem memorate terre accedendo, ut sciscitari
potuit, eandem invenit ad nestram collacionem pertinere, et
esse suficientem ed decem aratra.

Nos igiter consideratis fidelitatibus et seruiciorum me-
ritis ipsius St, que nobis in diuersis articulis, et marineio
expeditione nostre, quem contre dominum Albcrtum Ducem
bustric et Stirie co tempore nostrum et Regni nostri capita·
lern inimicum habuimus, exhibuit et impendit, ubi predictus
St. sub civitate Viennensi contre purtem aduersam uiriliter
dimicans letaliter extitit sauciatus, in recompensacionem tot
et tantorum seruiciorum sucrum aliqualem copiosam terrun
Kereus castri nostri de Zonok, cum omnibus utilitatibus et

 

