-1-11-

gentum, quantun per 1111111111 Dueern requisitum 1111111 1111
1111111111 predictum infra oeto dies post mensem prediorum
1111111111 Gomitis Iudre, qui erit pro tempore, quod tamdiu
penes dietnnr 0111111111 Indue 11111 debent, quamdiu ipsu say·
teu,vellignnru‚ ent ligus, que damnum dederit, in Almieium,
111 nd 1111 predicta redibit, 111 homines ipsius; qne euru
redierit, toturn illud dumuunr emendare se obligavit, 11 pro-
misit, 111111111111 dampno predioto dietus Comes Indre te-
nentur restituere 111111 11 argentum predietnrn dioto Gemiti
Georgio. st si torte ipse 1111111111 lignum, ent ligna, 111
gens sue, propterureguum luorum, quod 1111111 eontra paotu
predicte, 111 ulie de oense uon rediret in Almisinm‚ 111 ed
loon predicte, sieut dietum est snpra, itu qnod steret per duos
menses 11111, ultro primurn mensem predictum toturn illud ³
dompnum, qnod 1111111 suerit, et per dominum Dueeur requi-
situm, intro duos menses predictos integre resoroire se obli-
gavit et promisit. 11111 eodem modo promisit dietus Goures
Georgius de dampno doto Γ1111111(11(11111111111 et genti sue,
et Phiiippo Georgio eum gente de 1111111111, dore et solvere
libres quotuor nuille denariorum Venetorum parvorum, vide·
lieet libres mille infre dies XV proxime venturos, 11 1111-
duuru 11111 duos ennon proxime nune venturos, soilioet qno·
libet nnuo libres urille quingentas denariorum Venetorum
porrorum, usque ad satisseeoionern integram diste sunrrue
quantitatis. nt si recideret, quod dioto terra 11111111 exiret
demonibus 11111111 dioti Comitis Georgii 111 fratrum suo
nuru, 111 propinquorum suorum, seu gentis sne iuirs terminum
suprssoriptum, qnod uon teneatur de treuge predicte Suiro
temen, quod si aliquod liguum 111 111111 exivisset entre
1111111111, 111 111111 1111, velutique esrum, autequam 1111111
perdidisset, et dietum iignum 111 seytee 1111111 damnum
aliquod, tenentur satisfecere dietum dompnum in terminis
suprascriptis 1111 11 liguum rediret ed 1111 predicta, quau
uon, et satisfacto dompno nou teneatur. Insuper predictus
dominus Georgius Gomes per se 11 snos homines et nomine
hominurn et Communis Almisii, nt predictum est, juravit ud
Senotu Dei Evangelio corporaliter teoto libro 1111111111
suern 11 suorum homiuum ‚ 11 hominnm Almisii prediotoruru
attendere et observare et adimplere, 1111111111 et 1111111111

 

