Α

eandem aquam eirenmeundo entiam Behnr, ad alium telak,
quod teiek cedit in partem tiliorum Rebar, in tine eninr teleta
tendit ad orientem transeundo uiam directam ad molendynum
Jorehykanperaqnam Zelnyee, et tendit superius per eandem
aquam ad septemtrionem usqne ad loeum‚ ubi terre ville Zel-
nyee distinguerem et inde prosiliendo de aqua procedit ed
orientem ad arborem senfin, ubi eat meta; et inde uadit ad
aliam arborem siresa, ubi eet meta3 atinde eirenit ad meri-
diem ad roam niam, ubi ert meta, de qua meta proeedit per
antiquar metae iuxta terram Pauli sartoris ad arborem forsa,
ubi eat meta , de qna meta transit rnnm mortar ad portum
Wagery, et per eandem ere defluit ad aquam Zelniee ad pri·
mam metam. Sed quia terra Omodey et fratrum suorum, que
eommuniter remansit populis de Waralia, maior eree nide-
batnr, ijdem populi ediderunt quindecim ingererem, in ter·
ragio populorum de Tomonoh, que terra oeseerat moerente
eis in eoneambium Eooleeie Virginis Glorioso assignate. Noe
igitur ed petioionem paroium litterae nostroe eoneersimue
sigilli nostri munimine roboratae· Datum anno ab Inearna-
eione Domini Μο 00⁰ nonagesimo qinto.1tempopnli de uilla
Waraiie assumpserunt Omodenm ot fratres error ab omnibus
impetere volentibus remper defendere et expedire.

(ΠΙ. Endre kirdIynak lieo-ki negerodteeebot drop.)

——-—-——

 

